先にPJの大前提を読んで
G:\devwork\obsidian-set\AGENTS.md

日本語でオペレーションします。下記を読んで。
https://github.com/affaan-m/everything-claude-code

今のルートディレクトリは下記です
G:\devwork\obsidian-set

ECCは下記にクローンしてあるので、ここからこのObsidianPJに必要なファイルだけObsidian-set配下にコピーしたり
その他必要な作業を整理して教えて
G:\devwork\clone-dir\everything-claude-code

長くなるようなら、docs/配下に手順をファイル出力して


下記を長めのタスクとして振ります。
よく検討・検証を繰り返して進めてください。

1.obsidianの運用方法について検討する
    運用するための前提
        ・普段VSCodeからcodex/claudeCode/gemini-cliを使用することが多い
        ・そのためVSCodeの拡張機能が一番入れやすい
        ・ObsidianはWindows版を中心に、もしかしたらスマホ版とクラウド連携するために有料版を課金するかもしれない
        ・GitとPJとしてのノウハウ以外、現状知識の蓄積をしていない
    運用したい情報・やりたいこと
        ・開発ノウハウの蓄積
        ・AIの知識の蓄積
        ・Obsidianを通してLLMを使用して特定のカテゴリについて今どのように把握しているかを問い合わせたい
        ・その他おすすめの運用方法があれば、柔軟に試しながら取捨選択は後から決めていきたい

2.運用方法について確定しないうちに、次の情報を整理して私を待たずにCodexが作業を進める
    ・docs/imp/imp-plan.mdにobsidianと連携出来て、今このPJ上で進められるタスクをどんどん記載していく。
    　どれはやるやらないの取捨選択を私がしたいので、ウェブでディープリサーチをして、出来るだけ多く質の高い案をだす10～20案目安。
    ・docs/imp/imp-wait.mdに私の判断待ちの事をどんどん蓄積する
    ・docs/imp/agents-tasks-status.mdにAIたちの着手している状況について50行まで蓄積する。古いものから捨てていく


# 良さそう・やりたい
/ guide
02. dev-knowledge-taxonomy
03. ai-knowledge-taxonomy
05. note-frontmatter.md
10. sync-strategy　AIと私の共通運用ルールですかね。必要なのでホールド。
11. Obsidian Web Clipper　自分の情報と階層を明確に分けて保存する方向で使いたい。
19. ai-session-summary

/ plan 
13. Obsidian MCP server 候補を比較する　単純に何が出来るかの知識蓄積に類似すると思うので、窓口は用意しておいて損がない。新しい情報を蓄積して一覧を眺めたり比較する際の保存モデルとして活用していく方針で整理したい。つまりタイトルは変更して採用したい。
22. Dataviewなどとの比較をした結果1つは採用したいもの。

# 要検討
/ guide
01. vault-operation　使う場面はいつを想定しているか？
04. query-protocol　使う場面はいつを想定しているか？
06. source-backed-notes　カテゴリは追加の余地あり
疑問：これらを平行して実施しようとしたとき、保存するファイルとして内容は似ているが、
用途が違うというファイルが多数並行して存在したりしないか？
ナレッジの管理として、それらを同期してアップデートするということはできるだけ避けたい。

/ plan 
08. 何が出来て何ができないツールか、評価観点を記載して。導入は待ち。
09. markdownlint　入れると何がうれしいか教えて。
12. よくわからない。何をするのか、何が良くなるのか。どういう管理をするのか。求む。
17. knowledge index を作る　06.とぶち当たらないか、どちらにするか含めて検討。
18. wait
20. まずはどのポイントで重複した管理をしそうかを整理。vaultの特徴が分からない為。
21. 公式枠からのAIの膨らませでしかない為、ユーザの実運用レベルのアイデアをこれから取り込む。


# 要らない

/ plan 
07. 要らない。installして試しては消してるから
14. 要らない。出来たVSCodeの配布も予定していないし、断面をバックアップしてエクスポートインポートするのは自然と出来るため。
15. 多分要らない。ClaudeCodeだけを使うわけではないので、何がうれしいのか分からない。
16. 多分要らない。Gemini-CLIだけを使うわけではないので、何がうれしいのか分からない。


では、次の手順で検討を進めてください。
現断面をcommit push
セッション引継ぎ用のテキストを作成
ここで/clear（あなたが発行して、続けての作業を実施する。それが出来ない場合、私に一旦返す）
セッションの初めでは、セッションを引き継いだあとに、タスクチェックリスト＋今回の目的を詳細に書いたものを作成して。
これは記憶圧縮（compaction）が走ったときに、このタスクチェックリストと、初期化用のファイル（AGENTS.mdなど）を見返しただけで、AIが作業が再開できるようにするものです。
それが終わったら、タスクA「実装候補を制限なく挙げた時の最終フォルダ構造の検討＋実装候補の優先順位付け」を、prp-planを使用して実施して。
そのタスクと作った引き継ぎ事故防止用のファイルを駆使して、prp-planを確実に実施していって。
基本的に途中で私に返すことはしないでタスクAを完了させて、完了したら
最終フォルダ構造の検討＋実装候補の優先順位付けを1ファイルにまとめて出力して。
さらにその情報に加えて、次の実装に向けてのimp-wait系の事が整理されて出力されていると助かる。
ここまでを一息で実施しよう。
